히사에 어째서?
조용히 보내주자
하지만, 너무해 너무하다구.
히사에 어떻게 된거야? 그일과 관계가 있는거야?
학교안에서 칼에 찔려 죽다니 난 도저히 믿을수 없어
그런곳에서 대체 왜?
히사에 가르쳐줘 무슨일이 있었던거야?
흡혈공주 미유 TV #25
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는감사 (감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 25 화
최후의 신마
미유가?
히사에와 같이 봤어 거울속에서 미유가 나오는걸
그 모습은 인간이라고 생각할수 없었어
바보같은 소리 하지마 미유는 내 친구야
친구였지 하지만 지금은 어떨지 알수없어
유카리 미유를 의심하는거야?
의심하고 싶지는 않지만말야
유카리
아무리 유카리라도 나 화낼꺼야
하지만 그때부터 미유는 학교에 계속 오지않아
상황이 너무 잘 맞아 떨어진다구
그런거 우연이야 나 절대 믿지않아
치사토가 어찌 생각하든 좋아
하지만 미유는 그일과 분명히 관계가 있어
난 그렇게 생각하고 있어
유카리 미워
예전의 너는 그렇게 화내거나 하지않았어
미유를 만나고 부터야
치사토 넌 변했어
그런거 몰라 유카리 이제 절교야
마음대로 해
하지만 히사에는 어떻게 되는거야?
미유 어째서 이런때에 와주지 않는거야?
히사에는 죽었고 유카리는 그런 말을
미유 정말로 무언가 숨기고 있어?
친구인데 약속했는데
어째서?
히사에는 칼같은것에의해 찔려
몸의 피가 전부 없어졌다고 한다
경찰은 정신병자의 소행이라고 생각하고있다
하지만 히사에는
나말야 병문안 가봤었어 미호하고 소네에게
아직 몸이 안좋아?
하지만 알았어
미호에 목언저리에 상처가 있었어
무언가에 물린것 같은
게다가
소네에게도 있었지?
히사에는 어떻게 생각해?
아직 뭐라고 말은 못하겠지만 알아보는 중이야
미유 인가?
그것도 아직 부탁이야 치사토에게는 말하지마
알고있어
치사토 녀석 미유를 완전히 믿고 있으니까
목의 상처 히사에가 그때 읽고있던 흡혈귀의 책
히사에 나도 알것같아
니가 무슨 생각을 하고있었는지
하지만 그런일이
미유 넌 지금 어디에 있는거야?
히사에는 미유의 주소가 이 묘지라고 말했어
정말이라면 나와다오 미유
유카리 힘들겠지..
범인을 찾을 생각입니까?
그건 분명 신마의 소행
지나친 생각이야 인간이 한짖이라구
내버려 둬
라바 어떻게 생각해?
미유가 원하는대로
단지 이마을에는 너무 오래 머물러 있었습니다
그렇구나
무엇이 당신을 끌어 당긴 겁니까?
나도 몰라
이제 어쩔수 없어 여기에 있어선 안됀다구
다시 떠나자구
그래....하지만
이런때에 오빠가 있어주면 좋을텐데
어째서 갑자기 돌아가 버린거지?
다녀왔어요
뭔가 찾은거야?
어디에 갔었어?
나도 찾고있어 히사에를 죽인 범인을
자신은 범인이 아니라는거야?
유카리 이일에서 손을 떼줘
이건 니가 어떻게 할 문제가 아니야
난 이이상 너희들을 위험에 처하게 하고싶지않아
대답이 안돼 미유 넌 도대체 뭐야?
넌 아마 이해할수없을꺼야
무슨 소리를 하는거야?
나와
미유 너
괜찮은거야? 그런 얼굴을 해도
친구 앞인데 말이야
뭐야? 너
어딘가에서 만났지?
그때는 감사했습니다
잊어버린건 아니겠지?
우정의 표시
어째서? 그때는 신마라고 느끼지 못했는데
그녀석 덕분이지 우리들의 기운을 없애주지
그래서 이렇게 가까이 접근할수가 있는거야
하지만 이젠 필요없어
미유 무슨일이야? 이자식 대체뭐야?
정체를 드러내는게 어때?
그렇군 서로를 위해서
신마
시돈
그렇게 나와야지 감사씨
도대체 무슨일이야?
이건 우리들의 싸움이야
유카리 도망쳐
어떻게 된거야 설마 이녀석이
됐으니까 어서
이제 인간은 없어
그럼 사양않고
라바
제법이군
영광이군 너하고 잠시 이야기를 나누고 싶은데말야
좋아
대체 어떻게 된거야? 저 괴물이 히사에를?
그럼 미유는? 전혀 모르겠어
그래 치사토에게 전해야돼
여기라면 천천히 이야기 할수있겠지
그렇군 방해꾼 은 끼어들지않겠지
상당히 자신이 있는 모양이군
물론이다 이게임은 이쪽의 생각대로
진행되고 있으니까 말이야
히사에를 죽인걸 놀이라고 생각하는거야?
아니 인간따위에게 시간을 허비 할순없지
이젠 알겠지? 우리들은 새다
목적은 너 그건 수업이었다
무슨 소리지?
치사토 치사토
유카리? 왜그래 그렇게 당황해서는
나도 잘 모르겠어 하지만 미유는 범인이 아닌것 같아
이상한 녀석이 나와서
그것봐 내가 말한 대로잖아
괴물이 나왔어 그녀석이 미유와 싸우면서
어떻게 말하면 좋은건지
잘은 모르겠지만 어쨌든 들어와
땀에 흠뻑 젖었잖아...
우리 새들은 계속 감사를 노려왔다 알고있겠지?
그래 옛날 부터
하지만 좀처럼 틈이 보이질 않았어
넌 정말 너무 강해
고맙다고 말해야하나?
그래서 우리들은 최강의 신마를 낳기로 했다
너의 틈을 파고들어서 말야
그때문에 치사토의 오빠를...
날 쓰러트리기 위해 치사토를 이용한거야?
뭐가 이상해?
뭐야? 이방은
내 취향으로 바꿔봤어
치사토 너 설마
나 지금까지 자신에 대해서 잘 몰랐으니까
아빠하고 엄마다
소개할께
내 아빠하고 엄마야
치사토에게는 단 하나뿐인 오빠였어
그걸 날 쓰러트리기 위해서
그런 일따위 처음부터 기대하지도 않았어
시간벌기에 불과 했다는거지
최강의 신마는 벌써 눈을 떳다
그게 너라는건가?
넌 감사인 주제에 대체 왜그렇게 둔해빠진거지?
무엇때문에 키홀더를 주었다고 생각하나?
너의 눈을 흐리게 하기위해서 였다
우정이라는 이름으로 말이야
설마
최강의 신마는 계속 너의 옆에 있었다
각성할 때를 기다리면서
여름이구나
저기 말야 치사토 미유에 대해선데
역시 나무는 좋구나
그렇게 생각해?
오빠는 저기......그래
이거 파신 분이죠?
기억하고 있었구나
특별한 거니까요
근데 왜 여기에 있는거죠?
나무가 좋아?
왜인지는 모르겠지만
그건말이야 너 자신이 새이기 때문이야
새? 내가?
무슨 말이예요? 그게
줘봐
무슨 짖을 하는거야?
이걸로 봉인은 풀렸다
알은 잘있나?
잘있어
그럼 돌려줘야지
너는 새 였던거야
너는 오빠를 좋아했었어 그렇지?
좋아해
오빠도 새였어 하지만 죽어버렸어
누가 죽였다고 생각해?
누구야?
미유다
미유? 내 친구
그래 나쁜 친구구나
혼을 내줘야지 더 나쁜짖을 하기전에
오빠가 남겨준거 갖고있지?
그걸로 나쁜 친구를 죽이는거야
너는 그러기 위해서 여기에 있었던거야
미유는 죽이는거지?
치사토 왜그래? 갑자기 아무것도 안들리는것 같았는데
여기에도 나쁜친구가 있는걸
그럼 시험해봐 너의 힘을
왜그래? 치사토
당신 뭐야?
히사에는 아무것도 몰라도돼
모르는편이 행복한거야 영원히
치사토
잘 하셨습니다
그럼 조금더 기다리자구 진짜 친구를 죽일때까지
치사토가?
그래 그녀가 최강의 신마지
그걸 너에게 들키지 않게 하기위해서
그 키홀더를 건넨거지
어째서? 어째서 치사토를?
그녀는 원래 신마였어
단지 알에서 깨어나지 못했던것뿐
치사토 뭐야? 이거 설명해줘
유카리 우리 친구지?
무슨 소릴 하는거야?
나 아직 힘이 필요해 그러니까 유카리의 힘
나눠주지 않을래?
오지마
유카리 좋아해
라바 여길 부탁해
알겠습니다
아직은 안돼
너의 상대는 내가 한다
계산대로군
뭐?
나의 역활은 너를 묶어두는것
감사는 그녀가 쓰러트려 줄꺼다
아니
미유는 지지않아
그럴까?
무엇때문에 지금까지 옆에 두었다고 생각하나?
이제 미유는 그아이의 친구야
감사에게도 동정심 이라는게 있지
그럼 내가 먼저 너를 죽이겠다
해보라구
치사토
미유
와주었구나
치사토
키홀더는 잃어버렸지만 우리들 친구지?
영원히
그러니까 죽어
날 위해서
신마
치사토
제 25 화
완
자막 제작
박용중 cipipp
미유 팔천야
美夕八天夜
문을 열어봐. 그곳은 영원~'
아득한 외침은 누구의 부름일까?
머리카락을 매만지는 당신은 누구?
피리가 속삭이는 건 희망의 나라
스쳐지나가는 시간과 마음
친구따위는 필요없어요 [거짓말]
자신마저도 필요없어요 [정말이야]
모래 위의 발자국처럼 사라져가네
밤은 이상해. 진실은 숨겨놓고
환상을 보여주네
달에 이끌리어
어둠이 깊어가네
밤은 보라색 눈물을 흘리네
날 대신해 하늘이 우네....